# behavioral_analytics 

## Проект на тему: **Поведенческая аналитика (проведение ad-hoc исследования)** 

Эффективность каналов привлечения и воронка продаж
Проанализировал, на каком этапе воронки отваливается б'ольшая часть клиентов. Посмотрел отдельно сценарии для зарегистрированных и для незарегистрированных пользователей. 

Пользовательская аналитика
Проведён когортный анализ по:
- неделе первого посещения;
- неделе регистрации;
- неделе первой покупки.

**СОДЕРЖАНИЕ ОТЧЁТА:**

График с событиями по дням и ответ на вопросы: В каком месте маркетинг работает недостаточно хорошо? За счёт чего можно расти?
График с распределением трафика (открытие приложения) по группам «Установили в тот же день» и «Остальные».
График с динамикой установок приложения по каналам привлечения и ответ на вопрос: С каких платных каналов приходит больше и меньше всего пользователей?
Анализ: на каком этапе воронки отваливается б'ольшая часть клиентов (отдельно для зарегистрированных и для незарегистрированных пользователей). Сформулируйте предложение по оптимизации.
Выбор лучшего и худшего каналов по конверсии в первую покупку.
Расчёт ROMI для всех каналов.
Таблица когорт (в абс. и %) по неделе первого посещения, выбор самой большой и самой активной когорт.
Таблица когорт (в абс. и %) по неделе первой покупки, выбор самой активной когорты и анализ динамики активности.
Расчёт среднего/медианного чека по когортам (недели первой покупки) в каждую неделю с момента первой покупки, указание диапазонов.


# Отчёт выполнен в Jupyter NoteBook и построен дашборд в Power BI, дополнительно есть презентация!
